### 2013-05-09 diploma/src/latex/DiplomaProject-Evaluation.tex
Corrected location of pictures in evaluation.

Из-за внутренней ошибки системы Orange проверить предсказатель \textit{Earth} на модели с одним признаком не удалось.

@@

Ниже приведены графики лучшего предсказателя для модели с четырьмя признаками "--- \textit{Earth Learner} "--- по данным для каждого из трёх процессоров.

@@

>>>>

Из-за внутренней ошибки системы \textit{Orange} проверить предсказатель \textit{Earth} на модели с одним признаком не удалось.

@@

@@

На рисунках~\ref{img:powers-predictions-5f-earth-2333-0},\,\ref{img:powers-predictions-5f-earth-2527-0},\,\ref{img:powers-predictions-5f-earth-2666-0} приведены графики лучшего предсказателя для модели с четырьмя признаками "--- \textit{Earth Learner} "--- по данным для каждого из трёх процессоров.
